[Programa con subtítulos en español]
[La Espada y el Hada 4]
[Episodio 14]
Maestro Chongguang.
Te pregunto,
¿es verdad lo que les dices a todos?
Lo que acabo de decir es verdad.
¿Entonces les has dicho
que eres el hijo del traidor,
Yun Tianqing?
¿Hijo del traidor?
¿Entonces por qué...?
¿Eres el hijo de Yun Tianqing?
¿A quién llamas traidor?
¡Qué ignorante!
Excepto los nuevos discípulos,
todos aquí saben
que tu padre,
Yun Tianqing,
es el traidor de Qionghua que engañó a su maestro, destruyó a sus antepasados
y dañó a sus compañeros discípulos.
No creo tus tonterías.
Maestro Chongguang.
Yun Tianhe pasó el entrenamiento en solo tres días
por sí mismo.
Fui yo quien le permitió entrar.
Su Yao,
yo no debería haber venido.
Pero como líder,
aceptaste al hijo del traidor.
¿Acaso olvidaste
la deuda de sangre que Yun Tianqing tenía con Qionghua hace 19 años?
Sin mencionar que debe pagarse con sangre,
ahora mismo
debes destruir su poder espiritual
y expulsarlo.
Maestro,
no es para tanto.
No escuches las tonterías de este viejo.
¿Nos vamos?
Espera.
La espada Wangshu es de nuestra secta.
Devuélvenosla.
Fuera de Qionghua.
No me voy.
Mi padre me dio esta espada.
Primero aclaren lo de mi padre.
¿Qué les debe mi padre?
Hace 19 años, nuestra secta
luchó por el bien del mundo.
Estábamos a punto de ganar,
pero tu padre
se confabuló con los demonios,
entonces perdimos.
Unos compañeros murieron y unos resultaron gravemente heridos.
En total más de 3000 discípulos,
solo unos pocos sobrevivieron.
Este es un crimen atroz.
Imposible.
¡Mi padre no pudo haber hecho tal cosa!
Mi padre solía proteger a los débiles
y sabía lo que era bueno y lo que era malo.
Incluso le preocupaba que me utilizaran los malos
para causar problemas.
Ni siquiera me dejaba salir del Pico Qingluan.
Es imposible que haya hecho daño a sus compañoeros.
Nosotros cuatro, el patriarca, el maestro
y la líder,
somos testigos presenciales de hace 19 años.
Puedes preguntarle a la líder si no me crees.
La espada Wangshu es un tesoro de nuestra secta.
Yun Tianqing era solo un discípulo.
Si no hubiera conspirado con los demonios
para robar la espada Wangshu,
la espada no estaría en tus manos.
Sí.
Su Yao,
como líder,
¿tienes miedo de admitir algo tan importante
solo por tu pequeño rencor?
Es cierto que la guerra ocurrió
hace 19 años.
Además,
la espada Wangshu fue tomada por tus padres.
Entonces es verdad.
Yun Tianqing es el asesino.
Hijo del traidor, fuera de Qionghua.
- ¡Tú!
- Hijo del traidor, fuera de Qionghua.
Hijo traidor, fuera de Qionghua.
Aun así,
no deberían humillar a Tianhe.
¡Fuera de Qionghua!
Hijo del traidor, sal de Qionghua.
¿Recuerdas lo que te dije antes?
Entonces tienes que prometerme
que controlarás tu temperamento en el futuro.
No te pongas como un petardo, explotando por cualquier cosa.
Y no puedes dejar que las palabras de los demás
te afecten.
Bien, te lo prometo.
¡Fuera de Qionghua!
Hijo del traidor, sal de Qionghua.
¿Dices que mi padre es un traidor?
Te devuelvo la espada.
¿O a ti?
Esta espada
está aquí.
¿Quién puede llevársela?
Seguramente chongguang le pondrá en un dilema.
Como maestro,
tengo que ir.
No.
Si tengo que repetir lo que pasó hace 19 años,
¿qué debo decir?
No puedo ir.
Pero a decir verdad,
realmente quiero ver
cómo es el hijo de Yun Tianqing.
Tengo que ir.
Yo...
Si me pregunta
la situación de su padre hace 19 años,
¿qué debo decir?
No puedo ir.
No puedo ir. No puedo ir.
Concéntrate y medita.
Nunca he sabido
la diferencia entre meditar y dormir.
Ya que dicen que
el padre de Tianhe robó la espada Wangshu,
Entonces, ¿por qué solo Tianhe
y su padre
pueden empuñar esta espada?
Ahora no es que yo no quiera devolver la espada,
sino que no pueden llevársela.
La espada Wangshu es una espada sagrada,
elige a su propio huésped.
Entonces,
la espada Wangshu
eligió a los padres del señorito Yun como huéspedes.
¿Por qué dicen que la robaron?
Ya que esta espada
siguió voluntariamente a los padres de Tianhe,
¿por qué dicen que se confabularon con los demonios y masacraron a sus condiscípulos?
Sí.
Además,
ahora la espada Wangshu elige al señorito Yun.
Maestro,
¿va a expulsar al señorito Yun
y a la espada Wangshu de la secta?
Maestro,
estamos esperando tu respuesta.
Sin mencionar que todos somos personas que lo hemos experimentado.
La crónica de Qionghua
tiene un registro de la guerra de hace 19 años.
Entonces, ¿qué experimentó?
Por supuesto que experimenté la guerra
y presencié la muerte trágica de los compañeros.
¿Viste cómo mi padre
se confabuló con los demonios?
Ya que no lo viste con tus propios ojos,
¿por qué debo creerte
que mi padre fue un traidor?
Porque soy el maestro Qionghua.
Porque yo
puedo sacarte de la secta.
Eres irrazonable.
Señorita Han,
eres nueva discípula.
Pero hablas groseramente con el maestro,
puedo echarte de la secta.
Pero
todas las decisiones de Qionghua
dependen de la líder.
Yun Tianhe.
No importa cómo cuestionen y discutan,
no pueden cambiar el hecho
de que la tragedia de hace 19 años estuvo relacionada con tu padre.
Si eliges quedarte en Qionghua,
lo que tienes que enfrentar
es la maldad y el odio de todos.
¿Aún quieres quedarte?
Un soldado puede ser asesinado pero no humillado.
Quiero quedarme.
Quiero quedarme en Qionghua
para averiguar la verdad
y limpiar la reputación de mi padre.
Bien.
Según las reglas de Qionghua,
los nuevos discípulos
deben ser aceptados por todos los patriarcas
antes de convertirse en verdaderos discípulos Qionghua.
Si nadie los acepta,
solo tienen que irse.
Entonces,
¿alguien quiere aceptarlos como discípulos?
Patriarca Xuzhao.
Siempre has apreciado los talentos.
¿Qué te parece?
Nunca aceptaré al hijo del traidor.
¿Y ellas dos?
¿No las aceptas por cosas viejas?
Eso no es lo que siempre has hecho.
Líder.
Soy el que más discípulos tiene.
Recientemente han sufrido una recaída de una vieja lesión, me temo que...
Basta.
Si me invitas, no iré.
Liu Mengli tiene una buena base
en magia de ilusionismo.
Si puede ser mi discípula,
me alegro.
Gracias por su apreciación.
Si el señorito Yun y Lingsha no pueden quedarse en Qionghua,
me iré con ellos.
Líder.
Puedo aceptar a Han Lingsha.
Ella es buena en geomancia.
Es una persona talentosa.
Mi secta se especializa en geomancia, prospección de minerales y fundición.
Si estudia en mi secta en el futuro,
definitivamente logrará grandes cosas en el futuro.
Gracias por su apreciación.
Pero estoy de acuerdo con Mengli,
tenemos que quedarnos juntos
o irnos de acá juntos.
Entonces solo queda Yun Tianhe.
¿Quién lo va a aceptar?
Si alguien lo acepta,
se va a registrar
en la crónica de Qionghua.
No es que no elijan a Tianhe,
sino que Tianhe no les elige.
Adiós.
Vamos.
Mi padre
me dejó esta espada.
Nadie puede tomarla excepto yo.
No digan
en su crónica
que yo robé la espada.
Espera.
Líder.
Estoy dispuesto a aceptar a Yun Tianhe.
Ziying.
Sabes quién es él,
¿pero lo vas a aceptar?
¿Lo has pensado bien?
Líder.
Solo sé que Yun Tianqing traicionó a la secta.
Pero no lo experimenté personalmente.
En este viaje,
he experimentado muchos peligros
con Yun Tianhe.
Si no hubiera arriesgado su vida por la justicia,
no habría podido recuperar la espada Wangshu
y salvar miles de vidas inocentes en Chenzhou.
Pero su padre es Yun Tianqing,
un traidor que engañó a su maestro
y dañó a sus compañeros.
¿Qué?
¿Acaso todos tus padres
son famosos y heroicos?
La gente común sabe
que no le importa de dónde viene el héroe.
Pero ustedes de la Secta Qionghua quieren clasificar a las personas.
Me parece que ustedes solo tienen apariencias.
La señorita Lingsha tiene razón.
Hoy,
si acusamos a Tianhe
por el crimen de Yun Tianqing,
¿cómo verán a Qionghua las personas de Chenzhou y Shouyang,
que fueron rescatadas
por Tianhe?
Líder, maestros.
Puedo probar que
en la batalla entre Chenzhou y Beike,
el señorito Yun arriesgó su vida
y salvó a la gente de Chenzhou.
Huaishuo.
Siempre has sido cuidadoso con tus palabras,
¿por qué no puedes controlar tu boca hoy?
Solo digo la verdad.
El líder siempre ha sido justo.
Por favor, decida.
Desde que la espada Wangshu apareció de nuevo,
envié a Ziying a investigar.
Sé todo lo que ha hecho Yun Tianhe
en el camino.
Por eso, fui yo quien le permitió entrar en la puerta de Qionghua.
Su Yao,
como líder,
no puedes tomar decisiones basadas en la compasión.
Justamente porque soy la líder de Qionghua,
tengo que ser estricta e imparcial.
Qionghua elige a sus discípulos basándose en el talento y el carácter.
no en quién es su padre.
Si Yun Tianhe no fuera hijo de Yun Tianqing,
me temo que todos competirían por elegirlo como discípulo.
Yun Tianhe.
Es la voluntad de Dios que la espada Wangshu te eligiera,
pero debes cargar
con las acusaciones y críticas.
Te pregunto otra vez,
¿de verdad decidiste quedarte?
Por supuesto.
¿Quieres quedarte, no importa lo difícil que sea?
Quiero quedarme.
Justamente porque
♫Estás hundido en la oscuridad, aislado sin conexión♫
soy el hijo de Yun Tianqing.
Tengo que quedarme aquí para descubrir la verdad
♫Eres tan insignificante como el polvo en el mundo♫
y limpiar la reputación de mi padre.
♫Caíste en la multitud♫
Quiero aprender aquí
♫Lamiendo tus alas heridas♫
y convertirme en un dios de la espada como mi padre.
♫Atrapado en una situación llena de mentiras♫
Bien.
Te permito quedarte.
♫Voy a descubrir el misterio de mi nacimiento♫
Su Yao.
Maestro Chongguang.
♫Atravesando todas las espinas y los obstáculos♫
Si sigues persistiendo de esta manera,
¿qué pensarán de ti los discípulos?
♫Mi orgullo no se desvanecerá♫
♫Eres como una estrella que atravesa el cielo♫
♫Convergido en un fuego♫
♫Brillando en el largo camino por delante♫
Líder.
Tienes razón.
♫Estás en la oscuridad♫
♫Vuelando tus brazos♫
♫Iluminándote a ti mismo♫
♫Iluminando cada amanecer tardío♫
Gracias, líder.
♫No importa el costo que tengas que pagar♫
♫Agita tu juventud y vitalidad♫
♫Navega en contra de la corriente, creando y abriendo un nuevo mundo♫
♫Siempre te aferraste a tus sueño♫
♫Siempre te aferraste a tus aspiraciones originales♫
♫Los llevas sobre ti♫
♫Persistiende sin dudar♫
♫Porque la tierra bajo tus pies♫
♫Cada rincón está cubierto♫
♫De la luz brillante♫
Aunque Qionghua tiene un paisaje hermoso,
los corazones de esa gente son muy siniestros.
Tianhe.
No estés tan triste.
No pasa nada.
Es que...
No esperaba que hablaran así de mi padre.
Aunque los rumores son temibles,
eso no significa que es verdad.
Lo sé.
Tianhe.
Ya que has decidido quedarte,
te he aceptado como discípulo.
Tú y yo no tenemos salida.
Solo podemos avanzar.
Huaishuo me dice que
los discípulos de Qionghua vienen a este lugar
para practicar formaciones de espada con el patriarca
después de que aprendan a usar la espada.
Sí.
Recuerdo que cuando era niño,
tenía que practicar la espada 300 veces al día para que mi padre lo viera.
En ese momento le pregunté
por qué practicaba la espada.
Mi padre dijo que
cada uno tenía su propio propósito para practicar la espada.
Pero su espada
solo es para proteger a los débiles,
preservar el bien y eliminar el mal.
¿Tu padre realmente dijo eso?
Sí.
Por eso no creo que mi padre hiciera nada
para dañar a sus condiscípulos.
Tengo que averiguar la verdad
y limpiar la reputación de mi padre.
Bien.
Te ayudaré a investigarlo.
Ahora eres discípulo de Qionghua,
tienes mucho tiempo en el futuro
para averiguar la verdad.
No pienses en eso ahora.
Hoy les llevaré a conocer
cada lugar de Qionghua.
¿Sabes que hay un lugar llamado Zuihuayin?
[Zuihuayin]
Aquí es el Zuihuayin.
Poca gente viene aquí.
Nunca he visto un árbol tan hermoso.
Es increíble que una flor roja tan brillante
pueda crecer en un tronco blanco.
Este tronco de árbol es tan majestuoso.
No sé por qué
me siento un poco conmovida.
Este árbol se llama árbol de flor de fénix.
Escuché que
unos predecesores que se llevaban muy bien
solían reunirse bajo este árbol.
"El aroma está en Zuihuayin".
"No provoca el tiempo".
"Solo lleva el frío primaveral".
¿No dijiste que
tu padre no te enseñó poemas?
¿Por qué dices un poema así?
No lo dije yo.
Lo dijo mi madre.
Mi padre dijo que
a mi madre le gustaba mucho
un lugar llamado Zuihuayin.
Cada vez que recordaba Zuihuayin,
decía este poema.
Más tarde, cuando mi padre pensaba en mi madre,
tambié decía este poema.
No esperaba que
realmente viera Zuihuayin en Qionghua.
Supongo que
como dijo el señorito Murong,
el señor Yun y tu madre a menudo se reunían
bajo el Delonix regia.
Señorito Murong.
¿sabes quién más está aquí?
Es solo una leyenda.
No lo sé.
Mengli,
ya somos discípulos de Qionghua.
Deja de llamar "señorito Yun"
y "señorito Murong".
Solo llama sus nombres.
Ziying.
Esta vez has protegido a Tianhe
y lo has aceptado como discípulo.
Estoy muy conmovida.
No te voy a llamar "hombre indiferente".
Ziying, me esforzaré
para no defraudarte.
A partir de ahora,
deben llamarme maestro.
Maestro.
Regresen a descansar.
La esgrima de Su Xi y Xuliang es muy buena.
Mengli, Lingsha,
tienen que obedecer las palabras del maestro.
Queremos ver a la líder.
Maestro.
¿Yun Tianhe ha estado en Zuihuayin?
Yo
lo vi con mis propios ojos.
Debe ser que Yun Tianqing
habló con su hijo sobre Zuihuayin.
Debajo del Delonix regia,
era el lugar favorito de nosotros cuatro cuando éramos jóvenes.
Qué pena.
Ahora el Delonix regia sigue allí,
pero todo ha cambiado.
Saludos, líder.
Ustedes tres
ya son discípulos de Qionghua.
¿No van a saludar a su maestro?
¿Para qué me buscan?
Líder.
Lingsha y yo tenemos una petición.
Dime.
Queremos ser discípulas del maestro Ziying
como Tianhe.
Sí.
No podemos separarnos.
Cuando Ziying entró a Qionghua,
debido a su talento,
todas las sectas querían aceptarlo como discípulo.
Al final, dejé que
Su Shen lo cuidara.
Le enseñaron Zonglian y los otros dos maestros.
Se consideró un precedente.
Pero Ziying nunca ha tenido discípulos,
no tiene experiencias.
Pero va a aceptar a tres discípulos una vez.
No hay este precedente en la secta.
Líder.
Sé que soy joven
y no tengo experiencias en enseñar a discípulos.
Pero Tianhe y ellas tienen una profunda amistad.
Si les enseño
en nombre del maestro,
no voy en contra de la etiqueta.
Por favor, permítame.
Por favor, permítamos.
Tiene razón.
Ya que ustedes tres están unidos,
estoy de acuerdo.
También será una prueba para Ziying.
Gracias, líder.
Les enseñaré con todo mi corazón
y no defraudaré su confianza.
Yun Tianhe.
Ya que eres miembro de la secta,
debes devolver Wangshu que se llevó tu padre
a Qionghua.
Así,
los maestros y los patriarcas
no tienen nada que decir.
Por supuesto.
Bien.
Ya que ustedes tres
se han convertido oficialmente en discípulos de Qionghua,
deben respetar a los maestros.
No pueden violar las reglas y etiquetas.
Obedezco sus enseñanzas.
Me voy.
Vamos, vamos.
Los tres
realmente me recuerdan
el tiempo en que Su Yu,
Xuanxiao y yo estábamos juntos.
Ama.
Me prometió
que me daría más medicina.
¿Sigues pensando en esa chica?
No te preocupes.
Ella todavía tiene algo de tiempo para vivir.
No tengas prisa.
Pero en esta reunión de discípulos,
descubrí el pensamiento de Xuzhao.
Aunque me llama líder,
su corazón pertenece a Chongguang.
Es hijo de un traidor.
¡Cabrones!
Mengli ya sabe insultar.
Huaixin,
¿también vienes a reunirte aquí?
La líder ya aceptó a Tianhe.
Todavía están hablando a sus espaldas.
¡Hablen en voz alta si se atreven!
Lingsha.
Voy a decirlo.
No importa lo que digan, no pueden cambiar la verdad.
Él es el hijo de un traidor.
Tú...
Entonces, condiscípulo,
¿de quién eres hijo?
Mi padre es un comerciante de Chenzhou.
Mi familia es noble e inocente durante generaciones.
Entonces deberías saber que
cuando Chenzhou tuvo una epidemia,
fue mi padre quien calmó el caos de demonios.
Entonces tu padre tiene que llamarle al padre de Tianhe
"benefactor".
Tonterías.
Ustedes...
Les haré revelar su forma original.
¿De qué están hablando aquí?
- Párense donde deben estar.
- Vamos.
Lingsha.
Cada día después de reunirse todas las sectas,
vienen aquí para practicar.
Huaixi.
Todavía no hemos mostrado la forma original.
¿Por qué hiciste el ridículo primero?
Tú...
Silencio.
Hagan bien la cola.
Vamos a practicar a continuación.
Hoy vamos a aprender cómo usar la espada.
Padre,
todos aquí
dicen que eres un traidor que mató a sus condiscípulos.
Estoy muy enojado.
Y tengo mucha ira.
Pero sé que
la ira y el enojo
no pueden cambiar las opiniones de los demás.
No te preocupes, padre.
Demostraré tu inocencia.
Haré que todos de aquí sepan que
mi padre, Yun Tianqing, es un gran héroe.
[Tianhe.]
[Nunca te he visto así.]
[Debes estar muy triste.]
Lingsha.
No hice nada malo.
Lo sé.
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde está Mengli?
Mengli está en la habitación.
Es hora de meditar ahora, ¿verdad?
Si la condiscípula mayor viene a revisarnos,
ella aún puede detenerla.
Ahora has mejorado.
No te enojas
ni discutes casualmente.
Estar enojado solo me hace sentir incómodo.
No puede cambiar la opinión de los demás.
Pero,
cuando pruebe que mi padre no es un traidor,
haré que todos los que calumnian a mi padre
se disculpen con mi padre.
Eso es.
Esto
es "Una pequeña intolerancia puede provocar un caos".
¿Cómo vas a probarlo?
El maestro Chongguang.
Ya que dijo seguramente que lo había experimentado,
debe saber lo que pasó.
Voy a buscar a Ziying ahora
para preguntarle dónde está.
Sabía que ibas a buscar al maestro Chongguang.
Entonces,
ya mandé a Mengli a hablar con Xuanji.
¿Entonces Xuanji les ha dicho dónde está?
Te llevaré.
Vamos.
Según la posición que dijo Xuanji,
este debe ser el río Qingfeng donde vive
el maestro Chongguang.
Resulta que los maestros viven en este lugar.
Xuanji dijo que
después de la guerra de hace 19 años,
el maestro Chongguang ya dejó de meterse en los asuntos de Qionghua.
Eligió un lugar de la secta con paisajes hermosos para practicar.
Lingsha.
Parece que alguien está cocinando.
Qué pedazo de cordero tan grande.
Lingsha.
¿Qué sabor es?
Este olor es muy raro.
¿Entonces sigues comiendo?
¿Cómo se puede comer?
¿Qué es esto?
El sabor es muy raro.
Díganme.
¿Vienen a robar mi comida medicinal?
¿Quién les envió?
No, no, no.
Señor,
¿sabes dónde está el maestro Chongguang?
¡Qué susto!
Pensé que alguien iba a robar mi comida medicinal.
Ese viejo vive allí.
¿Eres el viejo sirviente del maestro Chongguang?
¿Qué?
Chica.
Soy tan elegante.
¿Me parezco a un sirviente de ese viejo?
¿Estás ciega?
Xuanji dijo que el maestro Chongguang vivía aquí.
No dijo que este viejo loco vivía aquí.
Pues, ¿Xuanji
no les dijo que
vivían dos maestros aquí?
Soy el maestro Qingyang
de la Secta Qionghua.
¿Eres maestro?
Parece que escuché a Ziying hablar de él.
Ziying es mi querido discípulo.
Somos los discípulos de Ziying.
Soy Lingsha.
Yun Tianhe.
Tú...
Ya que eres maestro,
deberías conocer a mi padre.
¿Odias a mi padre
como el maestro Chongguang?
Maestro Qingyang.
Pues...
Veo que la forma en que miras a Tianhe
es diferente a la del maestro Chongguang.
¿Puedes decirle a Tianhe
lo que pasó hace 19 años?
¿Hace 19 años?
No recuerdo nada
de lo que pasó hace 19  años.
Solo recuerdo el nombre Yun Tianqing.
Nada más.
Por cierto,
son los discípulos de Ziying.
Ziying es mi discípulo.
Entonces son como mis queridos nietos.
Hoy tengo que dejarlos beber
una sopa medicinal que preparé con esmero.
Espérenme.
- Les traeré algo.
- Maestro Qingyang.
Trae un poco de licor amarillo.
¿Cómo sabes que voy por el licor amarillo?
No.
Lingsha.
No se puede tomar la comida medicinal.
Este señor no recuerda nada.
¿Aún vas a beber licor con él?
No es que no se acuerde de nada.
Simplemente no quiere decirlo.
Maestro.
La actitud de Su Yao era tan firme en la reunión de discípulos.
Su intención debe ser la espada Wangshu.
Si en el Pico Qingluan
hubiera matado a Yun Tianhe,
no habría sido dañado por Xuanxiao.
Ahora nunca podré superar el nivel.
Fui a la tierra prohibida a ver a Xuanxiao.
Todavía está congelado.
Por eso, debe ser otra persona que te lastimó.
No puedes echar toda la culpa
a Yun Tianhe.
Maestro,
hay algo que no entiendo.
¿Por qué lo echaste
y luego lo protegiste?
Solo quiero que se separe de Wangshu para siempre.
Así podré impedir el poder espiritual entre ellos
para evitar la reaparición
de la guerra de hace 19 años en Qionghua.
Si lo mato,
seré un malo.
¿Qué debemos hacer?
Su Yao siempre ha sido cuidadosa.
Lo hizo.
Debe tener otra intención.
Vuelve a investigar la identidad de esas dos chicas.
Espera a que lo planifique de nuevo.
Te dio Wangshu.
Wangshu es de Qionghua.
¿Dónde está?
¿Quieres verlo?
Sí.
Deberías verlo.
Sus ojos
y su sonrisa
se parecen mucho a los de Su Yu.
Pero la valentía entre sus cejas
es igual que la de su padre, Yun Tianqing.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que
han pasado 19 años,
por fin Xihe y Wangshu
pueden reunirse.
No mereces tomar la espada Wangshu.
El maestro me dejó que practicara Wangshu.
Debería haber sido yo quien practicó dos espadas contigo.
Su Yu robó Wangshu
y te robó.
Ella no lo merece.
¿Cómo te atreves a compararte con Su Yu?
Eres mediocre. No conoces tus propias capacidades.
Soy mediocre.
Pero,
soy yo quien ha estado a tu lado.
¿Sabes
lo que hice por ti?
No me importa lo que has hecho por mí.
Nunca podrás practicar esta espada en esta vida.
Bien.
Ya que eres tan decidido,
después de practicar el cuerpo de Yin,
haré que Wangshu cambie su dueño.
Su Yao,
si te atreves a lastimar al hijo de Su Yu,
ahora tengo la capacidad de convertirte en una persona inútil.
Aunque...
Aunque sin mí,
Chongguang y los demás no lo dejarán en paz.
Busca una oportunidad
para traer al hijo de Su Yu a verme.
Antes de poder controlar Wangshu,
no te dejaré verlo.